---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодняшний митинг был полон осознаний. Мы обсудили, как дневники помогают нам отслеживать ошибки и находить решения. Даже если иногда кажется, что ведение записей тратит время, это инвестиция. Вчерашний инцидент с базой стал уроком: мы должны фиксировать каждый шаг, даже малейшие детали, чтобы впредь не попадать в такие ситуации.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Работал над сборкой плагина, и снова возникли непонятные ошибки. Но сегодня я решил не бороться вслепую, а вернулся к записям прошлого спринта, где мы сталкивались с похожей проблемой. Нашёл деталь, на которую в прошлый раз мы потратили почти полдня. Сегодня я исправил её за 10 минут. Эти записи — наш лучший детектив. Мы уже один раз прошли этот путь и теперь можем использовать прошлый опыт для ускорения процессов.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 1.5]
  Я добавил новые шаги в документацию по сборке под Linux, чтобы другие могли повторить мои действия и избежать подобных проблем в будущем. Не только технические детали, но и весь контекст решения проблемы важен для команды. Теперь каждый, кто столкнётся с этой проблемой, сможет вернуться к моим записям и найти ответы.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.0]
  Сегодня я занимался поддержкой серверов. В процессе обнаружил проблему с правами доступа, но вместо того, чтобы заново разбираться в причинах, я вернулся к старым записям, где уже решал подобную задачу. Вся информация была под рукой, и я решил проблему за считанные минуты. Наши дневники стали для нас инструментом, который сокращает время на решение задач, сохраняя все важные моменты.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


