---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодня на митинге мы больше смеялись, чем обсуждали задачи. Костя, как всегда, начал с шуток. В итоге мы так далеко ушли от тем, что Галя в какой-то момент сказала: "Если бы мы писали баги так, как обсуждаем их, они бы все сами исправлялись от смеха!" 

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Работа шла своим чередом, пока я не заметил, что что-то не так. Карточки вдруг стали огромными, как будто кто-то случайно применил масштабирование на 500%. Сначала я испугался, но потом выяснилось, что это просто Zoom был активирован. Мы с Галей смеялись, как дети. Исправил ошибку за минуту, но настроение было отличное весь день.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 3.5]
  Сегодня все задачи в продакшене были просто нелепы. Один из пользователей прислал скриншот с надписью: "Почему у меня кнопка 'Сохранить' стала 'Не нажимай меня'?" Оказалось, кто-то из наших случайно изменил текст кнопки. Исправили это за пару минут, но я не удержался и оставил скриншот для истории.



## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


