---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодня был другой день. Никто не улыбался, никто не шутил. Я знал, что впереди — тяжелая работа. Митинг длился недолго, мы знали, что нужно делать.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Сегодня день отладки и оптимизации. Я проверял каждую строку сборки, каждую настройку, чтобы плагин заработал безупречно. Linux не прощает ошибок, и сегодня мне нужно было быть на высоте. После нескольких часов интенсивной работы плагин наконец собрался. Провёл серию тестов на нескольких окружениях — всё прошло гладко.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 3.5]
  Поддержка сегодня — это как огонь. Восстановление сервера после сбоя, настройка новых конфигураций, устранение мелких багов. Решение проблем одно за другим, как конвейер. Не было времени отвлекаться на что-либо ещё. Но к концу дня всё заработало как нужно. Каждая система функционировала идеально, как механизм.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


