---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Митинг был почти мрачен. Весь день чувствовалось, что что-то не так. Я едва начала говорить о задачах, когда кто-то за стеной начал шуметь дрелью. На фоне звука, который казалось пронизывал саму душу, мне пришлось кричать, чтобы меня услышали. Но это был только первый тревожный знак.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 1.5]
  Что-то пошло не так. Всё должно было работать, но система просто отказывалась запускаться. В итоге я трижды переустанавливала окружение, а затем поняла, что случайно удалила важный конфигурационный файл. Это меня выбило из колеи. Пошла проверить почту и… оказывается, кто-то взломал мой рабочий аккаунт и отправил пару странных писем от моего имени коллегам.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Найм]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.0]
  Решила переключиться на собеседование, но кандидат просто не пришёл. Через полчаса выяснилось, что он потерялся по дороге в офис и попал в аварию. К счастью, никто не пострадал, но, кажется, этот день был проклят с самого начала.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.0]
  Когда попыталась решить проблему в продакшене, оказалось, что на сервере просто кончилось место. Ни один лог-файл не обновлялся последние 48 часов, и я не могла понять, когда именно всё рухнуло. Костя пытался помочь, но сервер завис наглухо. В итоге полдня просто пропали.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


