---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодня собрались молча, с ясной целью — разбор задач и распределение времени. Все понимали, что смех и шутки позади. Впереди был день, полный кода, багов и решений. Поставили жесткие дедлайны и разбежались по задачам.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Сегодня я полностью углубилась в работу с фреймами. Методично проверяла каждый шаг, каждый пиксель. Вопрос был в том, как учесть все возможные экраны и разрешения, чтобы система подстраивалась идеально. Никаких отвлечений — только код, отладка и проверка. Все тесты прошли успешно, задача практически завершена.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 3.0]
  Описала архитектуру фреймов и особенности их настройки в условиях разных экранов. Решила также детализировать несколько технических решений, которые могли бы пригодиться команде в будущем. Каждый момент был важен, каждый шаг должен был быть задокументирован.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


