---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Митинг был напряжённым, все ещё переваривали вчерашние события. Говорили коротко, без лишних слов. Никто и подумать не мог, что сегодняшняя работа станет ещё более сумасшедшей.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Начал работу над исправлением фрейма, когда услышал, как Костя панически звал Галю. Я обернулся и увидел на его экране удаление базы данных. Виновником оказалась бутылка молока, аккуратно стоявшая на клавиатуре. Все были в шоке. Пока Галя бегала с бэкапами, я сидел в ступоре, осознавая, как близко мы подошли к катастрофе.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.5]
  Пока восстанавливали базу, я занимался проверкой других систем, чтобы убедиться, что подобное не повторится. В итоге обнаружил ещё несколько мелких багов в настройках серверов. По ощущениям, система решила против нас сговориться, но в этот раз мы справились, хотя было страшно близко.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Другое]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.0]
  После инцидента с молоком я шутливо предложил всем налить кофе в непроливающиеся бутылки, чтобы больше не рисковать. Но, если честно, все были на пределе. Мы обсуждали, как ещё могли бы обезопасить себя от подобных ошибок в будущем. Костя до сих пор краснел при каждом упоминании молока.



## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


