---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сначала я рассказал на митинге, что баг из вчерашней сборки "заговорил" со мной. В итоге весь митинг обсуждали, что если бы баги могли говорить, что бы они нам рассказали. Потом все начали придумывать самые смешные фразы от имени ошибок. Галя сказала, что надо все это записать и опубликовать как "дневник багов".

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Сегодня система решила сыграть со мной злую шутку. В процессе сборки плагина внезапно появилось сообщение об ошибке, где вместо текста была куча смайликов. Я подумал, что сойду с ума, но потом выяснилось, что это шутка одного из разработчиков. В итоге весь день мы просто смеялись над этим и думали, как добавить это в продакшен в виде пасхалки.
* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 3.5]
  Сегодня больше занимался поддержкой. Один из пользователей написал, что "всё работает, но слишком хорошо, и это подозрительно". Я не выдержал и написал в ответ: "Не переживайте, мы постараемся сделать так, чтобы всё снова работало как обычно!" Поддержка сегодня была скорее развлекательной, чем технической.
* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Другое]]]
  [action::agile]
  [spent:: 0.5]
  Я не удержался и написал анекдот, который почему-то теперь ходит по офису:  
  **Анекдот**  
  Программист поймал баг. Баг говорит: "Отпусти меня, я исполню три твоих желания!" Программист отвечает: "Хочу, чтобы ты исчез". Баг исчез. Программист: "Чего-то не так... Ладно, давай заново!"  
  Теперь Галя говорит, что если баги так легко исчезали бы в реальной жизни, мы бы давно стали лучшими в мире.


`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


