---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 1.0]  
  В этот раз митинг был как выступление чемпионов после финала. Мы справились с огромным количеством задач, и каждое решение было достойным трофеем. Мало что можно добавить — день был полностью под нашим контролем.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Сегодня завершил сборку плагина для Linux. Все тесты прошли без ошибок. Я запускал его на нескольких окружениях, и каждый запуск был успешным. Работа была непростой, но, закрывая задачу, я знал, что добился идеального результата. Теперь мы можем использовать этот плагин в продакшене без опасений. Это было настоящей кульминацией спринта.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.0]
  Завершил настройку всех систем, которые были связаны с задачами поддержки. Все сервера работают стабильно, никаких багов не воспроизводится. Весь день был как гладкая трасса — ни одного сбоя, ни одного препятствия. Всё, что мы делали последние недели, оправдало себя. Вечером поделился результатами с командой. Спринт был закончен на высокой ноте.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


