---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---

```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```

## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Начали, как обычно, но уже через пять минут всё пошло наперекосяк. Свет в офисе мигал, как в каком-то фильме ужасов. Мне казалось, что каждое слово звучит как эхо. Мы пытались сосредоточиться, но странные звуки из коридора, непонятные шумы с улицы... Всё это выматывало.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::fix]
  [spent:: 2.5]
  Я открыл проект, чтобы продолжить работу над карточками, но что я увидел на экране... Вместо привычного интерфейса фреймы просто исчезли. Полностью! Как будто кто-то взял и стер всё. Стал разбираться в коде, и тут выяснилось, что за ночь проект сам собой вернулся на несколько коммитов назад. Того, что я делал последние два дня, просто не существовало.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Другое]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  Попытался обсудить это с Галиной и Костей, но ни один из них не мог поверить, что такое возможно. А потом оказалось, что у меня отключился доступ к Git. Какая-то неизвестная ошибка — с сервера просто пришел ответ: "Ваш аккаунт не найден". Ладно, я мог потерпеть и это, но день был явно против нас.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


