---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```

## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  Вся команда собралась, но что-то изменилось. В воздухе была напряжённость. Мы начали, как обычно, но я сразу заметил, что что-то не так. Мельком взглянув на свои задачи, понял: баг в последней сборке был не просто ошибкой. Это был сигнал. Я чувствовал, что нам предстоит открыть нечто большее.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::fix]
  [spent:: 4.0]
  Проблема с фреймами усложнилась. То, что вчера казалось небольшим исправлением, сегодня стало кошмаром. Код ломался там, где раньше всё работало. Фреймы появлялись и исчезали, как призраки. Я проверял каждую строку, но будто кто-то вмешивался. В логах не было следов, как если бы баг сам себя исправлял и снова появлялся.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Я почувствовал, как бьётся пульс кода, когда мы копнули глубже. На первый взгляд, это был просто небольшой баг в XML-файле, но что-то не сходилось. Чем больше мы с Галиной вникали, тем больше осознавали: это не просто ошибка. Она как будто затягивала нас, вынуждая идти глубже. Но каждый шаг приближал нас к чему-то необъяснимому.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


