---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  С начала дня чувствовалось, что что-то пойдёт не так. Митинг проходил в странной тишине, будто никто не хотел признавать, что тучи снова сгущаются. Мы распределили задачи, но все были на взводе после вчерашних событий. Никто не ожидал, что впереди нас ждёт ещё больший шок.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 4.0]
  Всё было спокойно, пока я не услышала испуганный голос Кости: "Галя, кажется, у нас проблема...". Оказалось, что в процессе работы с базой клиента кто-то случайно поставил бутылку молока на клавишу "Delete". База начала удаляться, а заметили это только спустя несколько минут. Мне пришлось моментально остановить процесс и проверить бэкапы. К счастью, удалось восстановить большую часть данных, но нервы были на пределе.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 2.0]
  После инцидента с базой я поняла, что нужно обновить документацию по работе с критическими системами. Каждый шаг, каждое действие теперь должно быть максимально чётким, чтобы подобное не повторилось. Спустя несколько часов работы над документацией, я всё ещё не могла успокоиться. Этот день должен был запомниться как один из самых рискованных.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Другое]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.0]
  После инцидента решила, что нужно немного отвлечься. Прошла по офису, проверяя, что никто больше не оставил ничего на клавиатурах. Мы посмеялись с командой над этим, но всё же напряжение было явным. В итоге просто пошли все вместе на обед, пытаясь забыть происшедшее.
 
## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


