---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  Всё началось, как обычно. Утренний митинг, спокойное обсуждение, планы, как всегда. Но я заметила что-то странное — во взглядах команды мелькала тень беспокойства. В воздухе ощущалась какая-то невидимая угроза. Я пыталась сфокусироваться на задачах, но мысль о недавнем баге не давала покоя. Что-то не так, слишком много мелочей ускользает из-под контроля.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 3.0]
  Фреймы были послушны до вчерашнего дня, но теперь... они ведут себя странно. Каждый раз, когда я запускала тесты, всё выглядело идеально, но потом, как только касалась финального ресайза, — всё рушилось. Код будто жил своей жизнью. Логику проверить не удавалось — как будто она изменялась сама собой. Я отключила систему, но ощущение, что фреймы следят за мной, осталось.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 2.5]
  Мы с Ангелом долго разбирали XML-фреймы. На первый взгляд, ошибка казалась простой: что-то с парсером. Но глубже... это не просто баг. Это что-то большее. Каждый раз, когда мы меняли код, появлялась новая ошибка — как если бы система не позволяла нам найти её суть. Мы как будто ходили по кругу, и чем больше разбирались, тем сильнее тянуло нас в этот водоворот.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Найм]]]
  [action::other]
  [spent:: 1.5]
  Даже найм стал каким-то зловещим занятием. В процессе чтения резюме мне показалось, что всё движется медленнее, как если бы система нарочно задерживала меня в этой части рабочего дня. Чувствую, что за нами кто-то или что-то наблюдает...

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


