---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```

## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  О, как же трепетны минуты утреннего совета, где строки кода переплетаются с планами на грядущий день. Разговор наш течет, как ручей в долине, но не затягиваясь в рутину, а уводит в мир точных решений. Многое обсуждали мы: и про фреймы, что предстоит удлинить, и про плагины, что норовят уйти в свой дикий путь под Linux.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 3.0]
  Встреча с идеей — это как встреча с ветром, мчится она, не ведая границ. Я же погрузилась в код, как в пучину бездонную, чтобы вывести фреймы на высоты, коим и не мечталось. О, чудо конструкторов и виджетов, как сложно объять ваши грани, когда каждый пиксель требует своей судьбы!

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::fix]
  [spent:: 2.0]
  Борьба с плагинами продолжается. Я вновь встретилась с черными экранами виртуальных машин, как с тьмой, окутывающей мысль. Но верю я, что свет знаний приведет меня к истине. Каждый раз, исправляя один кусок, сталкиваюсь с тем, что новый путь открывается — путь неисследованных багов и исключений.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Найм]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.0]
  Резюме, как строки эпоса. Читаю я их, видя будущих героев. Один из них может стать тем, кто перепишет историю нашей команды, но пока лишь оцениваю силу их предложений. Подбираю слова для новых приглашений, чтобы те, кто стучатся к нам, узнали — ждет их свершение великое.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


