---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Утренний митинг был сосредоточен на паре оставшихся задач, но обсуждали в основном баг с фреймами. Ангел предложил пересмотреть старые записи по этой теме, он вспомнил, что у нас уже был подобный баг, только связанный с другими элементами интерфейса. Это оказалось важным, как мы выяснили позже.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 3.5]
  Ангел был прав. Я проверила старую запись, и действительно, проблема оказалась связанной с той же логикой, что и в случае с другими элементами. Конфликт между скриптами в обработке ресайза и контейнеров. После того, как внесла изменения по аналогии с предыдущим исправлением, баг исчез. Добавила дополнительный комментарий к коду, чтобы остальные знали, откуда возникла ошибка и как её предотвратить.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 2.0]
  Дополнила документацию по работе с фреймами. Теперь там есть ссылка на прошлые записи по багу с контейнерами. Это поможет избежать подобных проблем в будущем. Все ключевые моменты расписала, чтобы не пришлось вспоминать детали заново. Поделилась ссылкой с Ангелом и Костей, на случай если они столкнутся с чем-то похожим.

  
## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


