---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```

## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  Ушли в разговоры, словно в сон неразгаданный. Многое было сказано, но все — впустую, ибо настоящие решения лежат не в словах, а в глубине мысли, в пламени, горящем внутри.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.5]
  Как ветер рвется в поля, так и я — в коде своем. Фреймы, эти мнимые иллюзии, уже не кажутся мне препятствием. Вижу, как тени их исчезают, и новые структуры, стройные и сильные, встают на их место. Исчезают лишние строки кода, подобно обветшавшему дому, уступая место новому.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.5]
  Вновь окунулся в мир фреймов, но не простой, а скрытый за туманами XML. Код, как дождь, осыпается на меня, и каждое изменение — это шаг в глубину темной пещеры. Там, где ошибки живут, поджидая. Но я вижу свет — свет новой сборки, что исправит все. Скоро.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


