---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Без лишних разговоров. Вся команда понимала — мы на финишной прямой. Сегодня каждый должен был углубиться в свою часть работы.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::fix]
  [spent:: 4.0]
  Полностью погрузился в оптимизацию фреймов. Проблема была глубже, чем казалось. Вся логика рендеринга требовала пересмотра. Я переписал несколько ключевых моментов, избавившись от ненужных фреймов. Все тесты прошли без ошибок, но я чувствую, что нужно ещё раз пересмотреть логику перед финальной сборкой.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.5]
  Провел ревизию багов, связанных с bpmn-фреймами. Ошибка в логике загрузки была связана с неправильной обработкой исключений. Нашёл уязвимость в коде, которую устранил. Тесты показали, что ошибка не повторяется, но есть еще несколько мелких недочетов, которые стоит доработать.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


