---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  Я видел это в их глазах. Мы все знали, что баг — это не просто баг. Я чувствовал холод, когда обсуждали его на митинге. Странные вещи творились с системой: логи пустые, но ошибки на месте. Словно кто-то изнутри играл с нами, оставляя только намеки.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.5]
  Всё шло нормально, пока я не начал пересобирать плагин под Linux. И вдруг... система замерла. Черный экран на WSL был словно молчание перед бурей. Я перезагрузил её, но логи оказались пустыми. Ошибка снова появилась, но не там, где я ожидал. Словно что-то преследовало меня в коде.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 3.5]
  Пока я занимался поддержкой продакшена, странные вещи происходили на фоне. Логи показывали старые ошибки, но они были исправлены неделю назад. А теперь — они снова тут. Я начал искать их источник, но каждый новый след вёл в никуда. Чувствую, что что-то скрыто за этим багом, но что именно — пока неизвестно.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


