---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Утренний митинг прошел быстрее обычного. В воздухе всё ещё витала неясная угроза, но сегодня мы знали, что это конец. Я смотрела на код, как на старого врага, что ждал своего часа, но теперь мы были готовы. Сегодня всё должно было завершиться.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.5]
  Сегодня мы с Ангелом решительно начали вскрывать код, словно вскрывая сейф. И вот, она — скрытая ошибка, которую не видно ни на первый, ни на второй взгляд. Оказалось, что часть кода, что мы приняли за исправленную, была обманом. В самом ядре скрывался баг, маскирующийся под рабочую функцию, оставляющий ложные следы. Мы нашли его — и с удалением этой части кода, тьма отступила.

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Наконец, я завершила работу над фреймами. Код теперь подчинялся — как будто освобожденный от тени. Строки, что вчера были полны искажений, теперь работали идеально, словно не было и следа прежних проблем. В этот момент я поняла: мы вырвались из этой ловушки. Что бы это ни было, оно исчезло.

## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


