---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Митинг начался как обычно, но тут Костя начал говорить о каком-то "бессмертном баге", который сам себя исправил. Мы смеялись до слёз. Потом в ходе обсуждения кто-то предложил в шутку писать багрепорты как анекдоты — а что, вдруг это поможет. В итоге обсуждали больше не задачи, а всякие смешные истории с кодом.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 3.0]
  Когда я наконец собралась работать над фреймами, началось что-то странное. Экран погас, мышь отказалась слушаться, а Костя просто невозмутимо сказал: "Ну, это не баг, это фича!" Полчаса я восстанавливала рабочее окружение, пока не поняла, что кто-то просто выдернул кабель. Всё закончилось смехом, но я потратила больше времени на восстановление, чем на саму задачу.
* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Найм]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.0]
  В процессе чтения резюме я наткнулась на одно, где человек описал свои навыки, как "мастер фреймов и повелитель Git". За такую формулировку я готова была позвать его на собеседование прямо сейчас. Мы всей командой посмеялись над такими формулировками, но, признаться, этого кандидата я всё же запомнила.
* [cardref:: [[sprint2/tasks/Расширить функционал constraints.min max default Width Height|Расширить функционал constraints.min max default Width Height]]]
  [action::review]
  [spent:: 0.7]
* [cardref:: [[Настроить сборщик недельного релизного сервера на тэг last-stable-release]]]
  [action::review]
  [spent:: 0.35]
* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::review]
  [spent:: 0.5]
* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Найм|Найм]]]
  [action::other]
  [spent:: 0.6]
  Одна задача и еще немного резюме
* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс|Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::feat]
  [spent:: 5]
  День в борьбе с WSL. 
  Раз 5 переустаналивал линукс в разно созданные виртуальные диски. Все крутилось вокругдвух ошибок Error code: Wsl/Service/CreateInstance/WSL_E_DISK_CORRUPTED и Error code: Wsl/Service/CreateInstance/MountVhd/HCS/E_ACCESSDENIED
  Их путал, но оказалось если все правильно делать то вторая исчезает а появляется первая. Ключевое это комментарии мелкие к второму ответу https://superuser.com/questions/1759495/getting-an-access-denied-trying-to-mount-a-vhdx-to-wsl-on-windows-11. Сам ответ полезен, но не решеает проблему. 
  Если подытожить:
  - VirtualBox - черный экран с курсором (время от времени или сразу после входа)
  - VM Player - черный экран курсором (но было только при входе, возможно следует еще раз попробовать, может быть не будет)
  - Hyper-V  разрешение не удалось поменять и курсор
  - WSL - `Wsl/Service/CreateInstance/WSL_E_DISK_CORRUPTED`
  
  
  
## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


