---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```

## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Молча кивнули друг другу, и я знал: сегодня конец нашему кошмару. Мы долго блуждали в лабиринте багов, но сегодня — последний виток.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Мы с Галиной нашли его. Этот баг был не просто ошибкой — он был мастерски спрятан, как ловушка. Ложные сообщения, логика, что работала против нас. Мы думали, что побеждаем, но всякий раз, как подходили ближе, он уходил. Но не сегодня. Я написал новый тест, проверяющий то, что раньше оставалось вне поля зрения, и он наконец показал правду. Ошибка исчезла.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Решить проблему необходимости создания фиктивных фреймов для создания красивых карточек]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Когда баг был побеждён, работа над фреймами пошла, как по маслу. Код больше не был странным, не скрывал подвохов. Всё заработало — быстро и чётко, как и должно было быть с самого начала. Наступило облегчение, как после долгого боя, где ты наконец видишь свет.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


