---
user: Галена Селезнева
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Митинг был необычно сфокусирован. После вчерашней катастрофы с базой все поняли, насколько важно быть внимательными и документировать каждый шаг. Мы приняли решение ежедневно фиксировать даже мелкие проблемы, чтобы, в случае чего, не искать ответы в хаосе. Каждый теперь записывает не только то, что сделал, но и как именно подошёл к решению проблемы.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[Сделать возможным расположение alLeft alRight фреймов во всю высоту]]]
  [action::feat]
  [spent:: 3.5]
  Работала над задачей с фреймами и столкнулась с необычным поведением при масштабировании. Обычная операция, казалось бы, не должна вызывать проблем, но система показывала результаты, которые не поддавались логике. Я начала детективное расследование: прошла по каждому методу, поставила логирование на каждый вызов функции. Оказалось, что дело было в конфликте с другим скриптом, который Костя писал пару недель назад. Важно то, что без записей о работе над фреймами я бы не смогла так быстро найти корень проблемы.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 2.0]
  Сегодня я расширила документацию, добавив туда процесс по работе с фреймами и важные технические детали взаимодействия с другими модулями. Решение текущих проблем с конфликтом фреймов стало отличным примером для команды, как важно документировать каждый шаг. Теперь каждый сможет понять, что произошло, и как избежать подобного в будущем. Всё задокументировано: не только технические аспекты, но и сам процесс поиска проблемы.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


