---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Я всё ещё восстанавливался после вчерашнего хаоса, но сегодняшние события полностью выбили меня из колеи. Митинг прошёл в тишине, все были напряжены. Я чувствовал, что сегодня будет сложный день, но не представлял, насколько.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::fix]
  [spent:: 2.0]
  В процессе работы над сборкой плагина меня отвлекло какое-то странное ощущение, будто что-то не так. Через минуту я понял, что случайно оставил бутылку молока на клавиатуре. В тот момент мне показалось, что это неважно... пока не услышал голос Галины. Экран показывал, как база данных клиента медленно исчезает с каждым нажатием клавиши "Delete". Я был в шоке, а затем в панике. 

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.5]
  После того, как база была восстановлена, я проверял все конфигурации, чтобы убедиться, что подобное больше не произойдёт. Нервы были на пределе. Я едва мог сосредоточиться, пытаясь восстановить хоть немного уверенности в том, что ситуация под контролем. 

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Другое]]]
  [action::agile]
  [spent:: 1.0]
  После всего, что случилось, Галя предложила сделать перерыв. Мы пошли на обед, но атмосфера была странная. Все старались пошутить, но это было нервное напряжение. Я до сих пор чувствую себя виноватым за то, что произошло, и кажется, никогда больше не буду ставить что-либо на клавиатуру.
  
## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


