---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Обсудили проблему с фреймами, и я предложил Гале поискать в старых записях, потому что помнил похожий баг с контейнерами. Было важно проверить, как мы тогда это исправили, чтобы не тратить время на повторение ошибок. Галя быстро нашла нужную информацию, и это сэкономило нам уйму времени.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Боролся с багом в bpmn-фреймах. Оказалось, что проблема не в парсере XML, как я думал раньше, а в некорректной передаче параметров. Галя уже сталкивалась с чем-то подобным в другом проекте. Я нашёл её записи и решил проблему по аналогии. Написал тесты для проверки, и всё заработало. Решил передать это Косте — вдруг ему пригодится на его задачах.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 2.0]
  Дополнил документацию по работе с bpmn-фреймами и багами, связанными с параметрами. Сделал так, чтобы любой мог легко найти решение в случае похожей проблемы. Отправил Гале и Косте ссылку, чтобы они могли быстро просмотреть изменения.



## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


