---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 1.0]  
  Митинг был настоящей победной речью. Мы справились со всем, что стояло перед нами. Это был спринт, который показал, на что способна наша команда. После обсуждения каждый ушёл на свои задачи с чувством, что сегодня мы добьёмся всего, что задумали.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Удалось окончательно устранить баг с bpmn-фреймом. Ошибки больше не воспроизводятся, и код стал чище. Финальные тесты прошли успешно. Это был сложный баг, который мы тянули несколько недель, но сегодня я его закрыл. Это чувство победы — вот ради чего мы все здесь. Вечером, поставив статус "done", я почувствовал, что этот день был заслуженным триумфом.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 1.0]
  Закрыл все свои задачи по документации. Теперь описание всех решений готово и доступно для команды. С каждым спринтом мы делаем документацию всё более точной, и это помогает нам двигаться быстрее. Сегодня мы увидели, как хорошо работает наша система знаний.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


