---
user: Кости Герасимов
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодня обсуждали баги и возможности использовать старые записи для их решения. Я вспомнил про аналогичную проблему с доступом к базе данных, и мне стало понятно, что стоит вернуться к тому подходу. Нам это уже помогло однажды, и должно сработать снова.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Сборка плагина к браузеру под линукс]]]
  [action::feat]
  [spent:: 4.0]
  Столкнулся с проблемой при сборке плагина под Linux — непонятная ошибка при запуске окружения. Ангел вспомнил, что уже решал что-то подобное пару месяцев назад, и переслал мне свои записи. Оказалось, что это тот же баг, связанный с правами доступа к системным файлам. Исправил по его совету, и плагин заработал. 

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.0]
  Возникли мелкие баги на сервере, связанные с доступами и правами. Помогли старые записи по настройке серверных конфигураций. В одном из предыдущих спринтов я уже сталкивался с похожими проблемами, нашёл свои заметки и за пару минут исправил ситуацию. Поделился конфигами с Галей и Ангелом на случай, если у них будет что-то похожее.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


