---
user: Ангел Весельчак
tags:
- sprint2
- dailyComments
---



```dataview 
TABLE WITHOUT ID Total as "Общее время внесенное за день"
WHERE file.path = this.file.path 
FLATTEN file.lists as Lists
WHERE Lists.spent
GROUP BY ""
FLATTEN sum(rows.Lists.spent) as Total
```
## Время на ритуалы спринта

* [cardref::[[sprint2/tasks/_predefined/Планирование, митинги, ретроспектива, выпуск релизов]]]
  [action::agile]  
  [spent:: 0.5]  
  Сегодня я осознал, насколько важен этот формат. На митинге мы обсуждали то, как вчерашняя ошибка с базой могла бы стать катастрофой, если бы не документация и фиксация наших действий. Формат дневников позволил нам моментально восстановить события дня, и мы знали, что все будущие шаги тоже будут задокументированы.

## Время на задачи спринта

* [cardref:: [[sprint2/tasks/Ошибка на открытии bpmn-фрейма]]]
  [action::fix]
  [spent:: 3.0]
  Работал над багом с bpmn-фреймом и обнаружил неочевидную ошибку в обработке событий. Я бы её не нашел, если бы не мои прошлые записи. В одном из предыдущих дней я уже сталкивался с подобной проблемой и задокументировал процесс. Вернулся к этим записям, посмотрел, как мы решили её тогда, и смог воспроизвести решение, не тратя на это несколько часов. Сегодняшняя работа напомнила мне, насколько важно фиксировать не только ошибки, но и пути их решения.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Документация]]]
  [action::docs]
  [spent:: 2.5]
  В процессе работы понял, что мои прошлые записи помогли не только мне, но и могли бы быть полезны другим. Я обновил документацию по работе с bpmn-фреймами, добавив туда шаги, которые могут предотвратить подобные баги в будущем. Теперь любой член команды сможет увидеть, какие решения мы принимали, как пришли к этим решениям и как избежать ошибок. Это сэкономит нам время, силы и нервы.

* [cardref:: [[sprint2/tasks/_predefined/Поддержка]]]
  [action::other]
  [spent:: 2.0]
  Во время работы над продакшеном снова возникли мелкие баги, но благодаря дневникам и записям, которые мы ведём, я моментально нашёл аналогичные случаи из прошлого и смог их быстро решить. По сути, наши дневники — это не просто записи о том, что мы сделали. Это целая база знаний, которая помогает нам избегать повторений старых проблем и ускорять решение новых.


## Справка

`ctrl+shift+alt+T`:
	вставить заметку с временем на основе шаблона [[time-spent-comment-template]] 
`ctrl + space`:
	прыгнуть к следующему курсоры в шаблоне
типы действий:
	agile
	fix
	feat
	docs
	review
	test
	other
	analysis


